♪ El futuro es una trompeta giratoria que gira constantemente ♪
trompo giratorio.
♪ Me muero del tiempo ♪
♪ Mis pasos ♪
♪ Incluso en la adversidad,
♪ siempre estaremos a tu lado ♪
♪ Siéntese donde queramos ♪
♪ Mi corazón nunca está confundido ♪
♪ Cuando pongo mi mirada en la belleza ♪
♪ Siempre creí en ti ♪
♪ Tu mirada es tan clara ♪
♪ Como las estrellas que abrazan la inmensidad ♪
♪ El amor enciende como fuegos artificiales ♪
♪ iluminando la noche polar ♪
♪ No vamos a silenciar ♪
♪ Oí el ritmo palpitante
de tu corazón ♪
♪ Incluso si la noche se motea ♪
♪ ¿Cómo puede pasar el amor en silencio? ♪
♪ En plena luz del sol,
aparece una silueta
♪ transmitiendo el calor
♪ En las palmas de nuestras manos ♪
♪ no hay razón para... ♪
no sostenga con fuerza.
♪ En cada momento de la vida ♪
♪ Quiero estar contigo ♪
(¡Te enamoraste de ti!)
(Adaptado de la novela de Bei Qing, "Sobre ti")
= Episodio 18 =
((Galaxy Mansión, bloque C))
Muy bien, llegamos.
¿Dónde estoy?
Estás en casa.
¿En casa?
Está bien, no te muevas.
Me voy.
¿Qué pasa?
¿A dónde vas?
¿Sabes quién soy?
Déjame decirte.
Ni siquiera pienses
en irte hoy.
Déjame decirte que
no estoy comprando la idea de que te sueltes después de beber.
De perderse después de beber.
Levántate.
¿Por qué hablas tanto?
No podrás...
Hoy.
Espera, tú
Xiao Li
no, Xiao...
¡Tú!
¿Por qué estás en mi cama?
¿Cómo pude...
¿Por qué duermes desnudo?
Yo duermo desnudo, ¿qué pasa?
Dormí completamente vestida.
¿Quién te dijo que lo hicieras?
No es bueno dormir desnudo.
Tienes problemas en la piel,
por eso duermes con ropa?
No me la des.
Caballeros.
Hermano.
Ustedes dos están despiertos.
Alguien me dijo,
por qué está aquí.
Ustedes dos estaban bien anoche.
¿Por qué están discutiendo ahora?
- ¿Quién dijo que estaba bien con él? - ¿Quién dijo que estaba bien con él?
¿Lo olvidaste?
Tengo un video. ¿Quieres verlo?
(Cambiemos de hora.)
(Es mi turno.)
(Lo sé.)
mi amigo.
Mi amigo.
Para toda la vida.
- ¿Quién es tu amigo? - ¿Quién es tu amigo?
-Bórralo.
- Bórralo.
Bórralo.
No te muevas.
Aquí.
(Bórralo.)
Qingche, yo...
Ya se lo di a Xingchen.
- ¿Qué dijiste? - Lo siento.
- Lo siento. - ¿Qué dijiste
pequeño vándalo.
Capitán Su.
¿Qué dijiste?
(Cambiemos de jugadores.)
(Es mi turno.)
(Te mereces)
que te deje Xingchen.
(Te digo que)
(si te atreves a intimidar a ella,)
(ya estás muerto.)
(Amigo mío.)
(Salud.)
(para toda la vida.)
(Mi amigo.)
(Salud.)
¿Cómo están?
(No se preocupe, Srta. Song.)
(Ya están despiertos.)
Acordemos bien
lo que pasó anoche
anoche.
No hables de eso,
ni me preguntes.
¿Cómo puede ser así?
¿Por qué no?
Solo podemos seguir siendo amigos.
Anoche fue solo un accidente.
¿Desde cuándo somos amigos?
¿Quieres llamarnos amigas, entonces?
Un accidente.
Amigos.
¿De verdad piensas eso?
¿Qué? ¿Estás feliz?
No te preocupes.
También tengo la responsabilidad
de lo que pasó anoche.
No es totalmente tu culpa.
Menos mal que no me estás culpando,
pero ¿no debería hacerme responsable de lo que pasó hoy
hoy tengo mala memoria.
Si te hubiera rechazado, no lo recordaría.
Espera.
¿No crees que tu temperamento...
Está por encima de las expectativas?
De todos modos, terminemos con esto.
Nunca lo menciones.
No hacemos clic.
Si sigues hablando de eso,
puedes perderme como amigo.
Bien. Como desees,
olvidémonos de lo que pasó anoche
y volvamos a ser como éramos antes.
Somos hermanos.
Amigos.
Solo amigos.
Bien, entonces, amigo.
¿Puedes...
Bien. Entendido.
Adiós.
Me voy.
♪ Si tan sólo en este momento ♪
♪ ¿Puedo sostener mi anhelo? ♪
♪ Los recuerdos se quedan ♪
en la escena más familiar ♪
♪ Solo tú ♪
((Pabellón Lingqing))
Hola.
¿Has dormido mal?
Alto ahí.
¿Qué pasó?
Anoche...
Lu Qing y yo...
Lu Qun y tú...
¿Qué pasó?
Yo...
Dormimos juntos.
¿Dormimos juntos?
¿Se atreve a aprovecharse de ti?
¿Se está metiendo en problemas?
No, yo...
Déjame ir.
Lo comencé yo.
¿Qué dijiste?
¿Por qué cambias tu actitud tan repentinamente?
¿Ahora sientes algo por Lu Qun?
Fue solo un accidente, ¿de acuerdo?
Además,
si salgo con un niño rico como él,
para molestarme?
Pero, nena,
ahora tengo un dilema.
No sé cómo enfrentarlo
para enfrentarlo en el futuro.
Ve al médico si estás enfermo.
¿Por qué suspiras todo el día?
Ayer por la noche,
fui yo quien llevo
llevé a Han Xiao Li a casa, ¿verdad?
Bebimos demasiado
por eso dormimos juntos.
¿De verdad...
¿Has pensado
qué hacer a continuación?
La cuestión es que
que era completamente diferente
que lo que pensaba.
Ella propuso que
olvidar lo que pasó anoche.
¿No es una buena chica?
¿Por qué no me puede dejar
hacerme responsable?
Además, ¿cómo puede ser tan abierta?
No puedo entenderlo.
¿Qué pasa con Ana, Bella,
sandrella, Rebecca, y el resto?
¿Y ellos?
He eliminado todos sus contactos.
Qingche, tengo la sensación de que
esta vez,
por Xiao Li
ese es el espíritu
deberías...
Por mucho tiempo
por primera vez.
Cuando te gusta alguien,
cuando te gusta alguien,
la sigues con tu corazón...
Y la tratas bien.
¿Entendiste?
No esperaba que
te convirtieras en mi asesor de relación.
Si terminara con ella,
estaríamos aún más cerca?
Por favor, no.
No quiero acercarme más a ti.
Bruto.
Capitán Su, Capitán Lu.
Hay un terremoto en Hezhou.
Prepárate.
Para comenzar.
- ¡Sí!
Su agua.
(Su Qingche: Terremoto en Ezhou.)
(El equipo Haicheng y el equipo Sucheng)
están yendo allí.
(Ten cuidado. Espero tu regreso.)
¿Qué pasa?
(Terremoto de Hezhou.)
¿Terremoto?
(Donación: 50.000 yuánes.)
Dios mío, donaste mucho.
Quería estar allí,
pero ahora es un momento crucial
para la transformación de la tienda.
No puedo hacer nada,
quiero hacer otra contribución.
¿Están yendo al lugar ahora?
Sí, rescate en casos de desastre.
Fui la mayoría de los miembros del equipo.
Si
me lo hubiera dicho.
(Cuando hable de Running...)
(Ze, feliz cumpleaños.)
(Últimamente he leído este libro.)
(También espero que te guste.)
(Para estudiar en el extranjero.)
(Tang Ruize, Facultad de Economía)
(Zhang Xiaoming: Acabo de...)
(te he enviado el informe médico.)
((Informe de alergia))
(Mi alergia está causada)
por el caucho deficiente
en tu masajista posparto.
(Tienes que correr con mis gastos médicos.)
(o te demandaré.)
(Stardust Rouge)
Vamos a investigar tu alergia.
(Por favor, danos algo de tiempo.)
(Primero haremos pruebas)
(para hacer pruebas.)
(Si hay algún problema,)
nos comunicaremos con el intermediario
y la marca para el debate.
Zhang Xiaoming.
No me importa a quién vayas.
(Te compré el producto.)
(Sus problemas con la marca y el intermediario)
con la marca y el intermediario
(no son de mi incumbencia.)
(Te daré tres días para resolverlo.)
(Si no hay nada más,)
Esto se está volviendo serio.
Esta no es la primera queja
que recibimos.
Por cierto,
le pedí a mi amigo que se apresurara a regresar.
Le pedí a mi amigo que se apresurara a regresar.
La materia prima tiene problemas.
Este lote de productos que suministra
contiene falsificaciones.
((Informe de inspección))
¿Qué dice Yide Trading?
Mira.
Sin escrúpulos.
Solo pasan la pelota.
♪ Encuentra una manera de resolverlo ♪
No siempre acudas a nosotros en busca de soluciones.
Ahora que tenemos el informe de la prueba,
recordemos todos los productos
y compensar en consecuencia.
Parece que es la única manera.
Finalmente ganamos dinero,
y ahora se está yendo por el desagüe.
Vamos a ver el inventario
a ver cuántas falsificaciones hay.
Vayamos a ellos con la evidencia.
Sí.
Lo entiendo, profesor Li.
Bueno.
¡Profesor Gao!
((Seminario de la Cumbre))
Profesor Tang.
¿Qué pasa?
Tengo algo que
que molestarte.
Dime.
Mi amigo va a estudiar en Obstetricia y Ginecología.
De Obstetricia y Ginecología.
No sé si puedes
escribirle una carta de recomendación
para su escuela de medicina.
Ella debe ser excepcional
para que la recomendes.
Envíame su currículum vitae.
Si le queda mal,
le escribiré una carta de recomendación.
Te agradezco.
Muchas gracias.
Muy bien, adiós.
Nuestra área asignada
tiene un radio de cinco kilómetros
de este pueblo como centro.
Mantente en contacto,
y proporcionar apoyo inmediato
en emergencias.
Si no hay manera de evacuar
de transportar a los heridos,
trata de transportarlos a nuestro campamento primero
y espera asistencia médica.
Cada dos horas,
de tu situación.
Ya que estamos aquí,
hay que dar todo.
La seguridad de las víctimas del desastre
de las víctimas del desastre,
y tu seguridad.
¿Entendiste?
- Entendido.
Entendido.
Actuación.
- ¡Sí!
-sí.
Vamos.
Cuidado.
Sigan el ritmo.
Venga. Cuidado.
(Donaciones.)
((Donaciones))
Despacio.
Rápido.
¡Aquí!
¡Camilla!
Alguien ayuda.
Ven. Rápido.
Por aquí.
¿Cómo está tu situación?
Por ahí. Rápido.
Capitán Su.
Por aquí.
Cuidado.
Aquí. Despacio.
Hija, cuida tu cabeza.
No llores.
Estoy bien.
Está bien.
Llama a los otros chicos.
Vamos a ver por allá.
Xingchen,
¿Qué haces aquí?
Te traje algo de comida.
Gracias.
He terminado la clase
escuché a Xiao Li decir
por eso vengo a ayudar
no es necesario, puedo manejarlo.
No te hagas el fuerte.
No me queda mucho tiempo.
¿Dónde está Su Qingche?
Está en misión.
Terremoto en la ciudad de Hezhou.
Todavía hay muchas en el depósito.
No sé cuándo terminará esto.
Me voy.
Déjamelo a mí.
Gracias.
(Formulario de pedido para el comercio de Yide.)
Hola, Song.
Hazme un favor.
Mira esta empresa.
Se llama Yide Trading.
¿Estás despierta
vI salir a Tang Ruizhe esta mañana.
Ha recogido todas las cosas
y los puso allí.
¿Trabajó toda la noche?
Mira.
He revisado
los números.
¿Por lo menos un tercio son falsos?
En la plataforma,
en la plataforma.
(Informa a un comerciante sin escrúpulos que se han aprovechado de esta oportunidad.)
Si la situación se acelera,
estará fuera de nuestro control.
¿Qué podemos hacer?
Ellos no responden.
En ese caso,
solo podemos obligarlos a aparecer.
Se meten con nosotros y nuestros clientes.
No lo perdonaré,
no las perdonaré.
Permíteme.
Para ofrecer a nuestros estimados clientes
estimados clientes,
hoy a las 8 de la tarde,
esta noche a las 8: 00 p.m.
Todos los productos
se venden en Yide Trading
y se venden al precio de coste.
Caja ciega.
¿Esto funcionará?
¿No es una operación falsa?
En las cajas solo hay verdaderas.
Pero tenemos que hacer una escena
para obligarlos a aparecer.
(Después de que todo el mundo lo compre,
tendremos un sorteo.
Llévalo con nosotros
llévalo con nosotros.
(Si es falso, póngase en contacto con el intermediario, por favor.)
(Yide Trading, por la compensación.)
(No olvides quejarte.)
(Cada copia es diez.)
(Dirección del intermediario)
y el número de teléfono
(están en la página de descripción del producto.)
(Escríbelo.)
(Primer cliente. Creo que)
(ha sido engañado por el intermediario.)
(Increíble.)
(Cliente 2: Quiero conseguir las falsificaciones.)
(Entonces puedo conseguir diez)
(a precio de costo.)
(Cliente 3:
Stardust lucha contra la falsificación.
(Vamos a participar.)
Parece estar funcionando.
Pero, ¿y si Yide Trading
yide Trading se niega a admitirlo?
No te preocupes.
Aquellos que carecen de ética...
Tienen que sentirse más culpables.
Una vez que la opinión pública se entere,
no creo que puedan sentarse
cómodamente.
Entendido.
(Liang Bin: Tang, mira)
aviso publicado por Song Xingchen.
(Es increíble.)
((El último anuncio de Stardust Rouge))
(Tang Ruize: Hace dos días)
Ella resolvió los fraudes.
Pero si no puede encontrar el origen,
terminará.
(Song Yang. Profesor Tang.)
(Lo que estás investigando)
que estás investigando.
(Te enviaré la evidencia más tarde.)
Hola.
¿Este es el departamento de supervisión de mercados?
Es aquí.
Está aquí.
Aquí está la carta de disculpas.
Son muy inteligentes.
Ahora todas las responsabilidades
al fabricante y la entrega.
((Carta de disculpas))
De todos modos, nosotros...
Una lección.
Por suerte,
aceptan la responsabilidad
compensar
la alergia de los clientes.
¿Sigue la transmisión en vivo?
Sí.
Los que quedan se venden al precio de costo.
A precio de costo.
Y explicarlo a nuestros clientes.
Bien.
Sí.
¿Lista?
Muy bien.
Ustedes cuatro están en el grupo de Lu Qun.
Los tres juntos.
Bueno.
- Vámonos. - Bueno.
- Vale.
((Salvamento de desastre))
¿Estás cansada?
Estoy bien.
¿Por qué tengo tantas marcas en la cara
tengo tantas marcas en la cara?
¿Se van a ir, Yizhu?
Sí.
Los enfermeros solemos conseguir estos.
Después de un tiempo, van a desaparecer.
No lo rasques.
Bueno.
Todavía quiero salir con un chico guapo.
No puedo tener cicatrices.
Pequeña tonta.
No lo soy. Soy una pequeña hada.
Capitán Lu.
¿Qué pasa?
¿Crees que soy una pequeña hada?
Sí.
Todos ustedes son hadas.
Mira. El Capitán Lu dice que soy un hada.
Debes tener sed.
Vamos, vamos a organizar el trabajo nocturno
con ellos.
¿Qué es esto?
Un colirio.
Tengo los ojos secos,
por eso siempre los cargo.
Tienes los ojos rojos.
Te lo pongo.
- No es necesario. - Está bien.
- No es necesario.
Dije que no es necesario.
¿Te lastimé?
No.
Lo siento.
- ¿Estás bien? - Estoy bien.
- Está bien. - ¿Estás bien
déjame ver.
Agáchate.
Te lo pongo.
Bien.
Cierra los ojos.
Ya está.
¿Has terminado?
Sí.
Muy bien, Xiaomu.
Weiling estaba sonrojada.
Esfuérzate más.
Después de la Noche de los Enamorados,
dile que venga.
No bromees.
Song Xingchen.
¿Qué pasa?
¿Me denunciaste?
((Oficina de Supervisión del Mercado Haicheng))
¿Así que eres el dueño de Yide Trading?
Estás vendiendo falsificaciones.
¿Cómo es que...
Tienes el descaro de preguntarnos?
Sí.
Sí he mezclado falsificaciones.
Pero si no
darles pruebas,
puedo prometerte
la mitad de precio.
Los beneficios de Stardust están a punto de empezar.
¿Por qué son difíciles
para el otro?
No te he denunciado.
Quiero que asumas la responsabilidad.
No presiones demasiado.
Deja una salida para los demás.
En lugar de hacer un escándalo aquí,
tal vez deberías concentrarte en tu multa.
Ya se han ido.
¡Destrozarlos
¡Alto!
Profesor Tang.
Te he denunciado.
Si quieres desquitarte, ven a por mí.
Porque Ling eligió esta oscura tienda
eligió esta oscura tienda.
LYS decidió que Stardust Rouge
no tiene nada que ver
que ver con Xingchen.
Además,
si LYS descubre que
y causes problemas,
estarán muy contentos por su elección.
Song Xingchen, bien.
Será mejor que no te arrepientas,
llorando a mi lado, suplicándome.
Ya veremos.
Adiós.
¿Cómo estás?
¿Estás bien?
Sí.
Gracias.
Es solo un pequeño favor.
Somos amigos,
llegas justo a tiempo.
¿Qué tal si te invito a comer hot pot más tarde?
Claro.
Brindamos por el profesor Tang.
Gracias por ayudarnos a salvar a Stardust de la crisis.
Y salvar a Stardust de la crisis.
¿Cómo podría fingir no ver
cuando mis amigos están en problemas?
Te brindo de nuevo.
Gracias por ayudarnos
atrapar al asesino
del comercio de Yide.
Vamos a comer.
Huele bien.
¿Qué debemos hacer
qué debemos hacer?
Los productos nacionales están prosperando ahora,
es más seguro que
que el caótico mercado exterior.
Podemos crear una característica especial
que compara
las principales marcas internacionales
con productos nacionales,
y ayudar a los clientes
para encontrar la mejor opción.
Esto asegura que todos puedan elegir productos
no solo más rentables,
también es más seguro.
Sí.
También podemos filtrar productos inútiles.
Aquí.
Gracias.
Por cierto,
cómo pasarás el día después?
¿Pasado mañana?
Como siempre.
Recuerdo que el día siguiente
después de la Noche de los Enamorados.
Es cierto.
Entonces,
su Qingche
tienes otra sorpresa?
No lo sé.
Solo quiero que vuelva sano y salvo.
Bueno.
Les deseo a todos unas felices fiestas...
Felices fiestas
feliz fiesta.
Felices fiestas.
Buen trabajo.
Capitán Su.
((Salvamento de desastres))
(Song Xingchen)
(¿Estás ocupado? ¿Cómo estás?)
ya está.
Volverás en dos días.
(¿Cómo estás?)
(Está bien, No te preocupes.)
(En dos días,)
(En dos días.)
(He estado queriendo ir allí.)
(Entonces, debo...)
Qingche,
la nueva directiva de la sede central
vamos a mudarnos.
¿Ahora?
Sí.
(Bueno.)
Vamos.
¿Qué pasa con ellos?
Dicen que es un terremoto
ha sido un gran terremoto,
la misión de rescate debe ser intensa.
Dijo que volvería en dos días.
De hecho, he reservado
está reservado.
Eso es genial.
Por suerte, el Capitán Su
por esta hora.
Al menos no hará falta mi presencia.
- Gracias.
-gracias.
Gracias a todos.
Gracias.
-gracias.
Gracias a todos.
Gracias.
(Me voy.)
(Llegará al restaurante a las seis.)
¡Xiao Lu
conduce tan rápido como puedas
sin violar las leyes de tránsito.
Ella está esperando.
Bien.
Siéntate bien.
♪ En el futuro siempre hay una trompeta ♪
trompo giratorio.
♪ Me muero del tiempo ♪
♪ Mis pasos ♪
♪ Incluso en la adversidad,
♪ siempre estaremos en nuestras manos ♪
♪ E iré a donde quiera que vaya ♪
♪ Mi corazón nunca está confundido ♪
♪ Cuando pongo mi mirada en la belleza ♪
♪ Siempre creí en ti ♪
♪ Tu mirada es tan clara ♪
♪ Como las estrellas que abrazan la inmensidad ♪
♪ El amor enciende como fuegos artificiales ♪
♪ iluminando la noche polar ♪
♪ La luz brillante en la noche polar ♪
♪ Oí el ritmo palpitante
de tu corazón ♪
♪ Incluso si la noche se motea ♪
♪ ¿Cómo puede pasar silenciosamente el amor? ♪
(Su Qingche: He vuelto a Haicheng.)
(Volveré a la sede inmediatamente)
para una discusión rápida.
(Bueno.)
(Me voy.)
(Nos vemos.)
♪ En cada momento de la vida ♪
♪ Estar conmigo ♪
Cuando todo el mundo vuelva,
replanteamos todo en nuestras mentes
para que no se repitan
no se repitan situaciones similares.
Gracias por tu arduo trabajo.
Increíble.
También deberías irte.
No la hagas esperar.
Entendido.
Me voy.
Wailing.
¿Estás libre?
¿Tienes algo?
Me gustaría invitarte a cenar.
Hoy es la Noche de los Enamorados,
vayamos a tu restaurante favorito.
La cocina estrella.
¿Cómo sabías que me gustaba ese restaurante?
¿Necesitas preguntar?
Qin debe habérselo dicho.
¿Qué pasa?
Nada.
¿Por qué estás en todas partes?
Shush.
Es aburrido estar solo en casa.
No estoy solo en casa.
¿Alguien más?
¿Chico o chica?
Un chico.
Es mi hermano.
¿Hermano menor?
¿Cuándo?
Lo traje a casa durante la misión.
Me preocupa que
comer a tiempo solo en casa.
Me voy.
Espera.
Espera, ¿quién es ese tipo?
Wailing
no vuelvas a traer desconocidos a casa.
No es seguro.
¿Qué tal esto?
Tráelo a nuestra cena.
Déjame ver qué tipo de hermano es.
No come comida normal,
sino comida para perros.
¿Comida para perros?
El hermano que mencionaste
es un perro, ¿no?
Sí.
Todavía no he pensado en un nombre.
¿Qué tal llamarlo Lin Mu?
Es un buen nombre.
¿No puedes dejar de burlarte de mí
- por un día? - Se fue.
- Se fue. - ¿Por qué
Wailing.
Vamos.
Weiling
en realidad, me encantan los perros.
Soy muy cariñoso, de verdad.
Por favor considérame.
Hola.
Soy de rescate nocturno Polar.
(Hola.)
(Tenemos una chica desaparecida.)
Está bien, por favor cálmate.
Dame la dirección.
(La dirección es...)
Hola, ¿qué pasa?
Capitán Su, tenemos un informe urgente.
Bueno.
Ahora mismo voy.
¿Quién más está en la base?
El capitán Lu todavía está en la oficina.
Notifica que salgan.
Envíame la dirección.
((Centro comercial Yintai))
Lo siento, Xingchen.
Tengo algo urgente.
Se ha perdido un niño, me voy.
((Festival Qi Xi))
Señorita, ¿cuándo llega tu amigo?
Necesito tiempo para preparar los platos.
Espera un poco más.
Perdón por las molestias.
Hola, camarero.
¿Esa chica está sola?
Ella ha estado aquí por un tiempo,
pero su amiga no ha llegado.
OK, gracias.
De nada.
No vuelvas a huir.
Escuche a tus padres.
Llegó el coche. Rápido.
Vete.
Gracias.
De nada.
Sin ustedes,
habría sido inimaginable.
¿Quieres escapar de nuevo?
No golpees al niño.
Es joven, después de todo.
Tú, ¿estás bien?
Gracias.
Escucha a tus padres.
Ten cuidado.
Me voy.
Vete. Voy a terminar aquí.
Hoy es la Noche de los Enamorados,
tenemos un espectáculo especial para ti.
Feliz Festival Qixi.
Te amo.
¿Por qué estás aquí?
No me malinterpretes.
Liang Bin me llamó
y dijo que estabas aquí solo.
¿El Sr. Liang también está aquí?
No me he dado cuenta.
Hoy es la Noche de los Enamorados,
tenemos un espectáculo especial para ti.
No, No nos malinterpretes.
No te preocupes.
Xingchen,
voy a pedirlo prestado hoy.
No significa nada.
No importa dónde esté,
siempre que me necesites,
cuando me necesites.
Por favor toma esto.
Estás aquí.
♪ Tu ternura parece
♪ como la luz de la noche polar ♪
♪ Siguiendo tu dirección,
♪ Llena de fantasías ♪
♪ Los días se vuelven largos,
♪ Que los días se alargan ♪
♪ Quiero confirmar... ♪
si eres como yo ♪
♪ No te avergüences ♪
acércate más.
♪ A pesar de lo lejos que esté,
♪ En el futuro ♪
♪ Enamórate de ti ♪
♪ anhelando que me tomes de la mano ♪
♪ En esta noche oscura ♪
♪ En mis momentos más impotentes ♪
♪ Sigue siendo gentil ♪
♪ Que no puede liberarse de la maldición ♪
se mantiene en el corazón
♪ Me gustas ♪
♪ Deseo que me lleves de viaje ♪
♪ Quiero que me lleves de viaje por las nubes ♪
♪ anhelando que
para pasar el día y la noche juntos ♪
♪ anhelante te digo ♪
♪ Me gustas ♪
♪ enamorarme de ti ♪
♪ anhelando que me tomes de la mano ♪
♪ En esta noche oscura ♪
♪ En mis momentos más impotentes ♪
♪ Sigue siendo gentil ♪
♪ Que no puede liberarse de la maldición ♪
se queda en el corazón
♪ Amarte ♪
♪ Deseo que me lleves de viaje ♪
♪ Quiero que me lleves de viaje por las nubes ♪
♪ anhelando que
para pasar el día y la noche juntos ♪
♪ anhelante te digo ♪
♪ Me gustas ♪